- startscherm
- grote knop lezen
- grote naar netnieuws
- daar moet audio onder: start alfabeter lezen, start netnieuws
- mouse over start icoon erover
- 4 filmpjes -> 


lezen:

  - 2 informatie over alfabeter lezen -> mannenstem -> algemene filmpje over alfabeter lezen met mannenstem -> krijg ik nog van pieter
  - 2 filpjes voor lezen: uitleg over de oefeningen -> staat op de website van alfabeter lezen 1e filmpjes

  - infomatie over netnieuws - > pieter stuurt mp4
  - 2 netnieuws: twee filmpjes boven aan op netnieuws onder help wordt 1 filmpje dat is het tweede filmpje op de ionfo pagian
   uitleg over de bediening en oefeningen


- nieuwsbrief activeren
- links aanmaken

- i knop vanaf startpagina nieuwe knop info

- infoscherm teskt komt er op te startpagina
- aantal PDF's eronder

- boekje weg -> info knop rechts onder

-> info pagian

-



Voor de beste gebruikerservaring is het mogelijk zowel Alfabeter Lezen als Netnieuws via de browser als app te installeren op zowel desktop als tablet.
Zoek op: Hoe installeer ik een website als app via mijn browser?


NOG DOEN:

ok 1 eu -> nl
ok 2 op server zetten
ok 3 christam carol eruit
ok 4 tekst toevoegen: zoek op....

xx 5 dubbelstart voorkomen....

